# Введение

В этом лабораторном задании иерархия файлов модулей в примере кода может быть представлена следующим образом: есть директория с именем "my", которая содержит два файла: "inaccessible.rs" и "nested.rs". Кроме того, есть файл с именем "my.rs" и файл с именем "split.rs". Файл "split.rs" включает модуль "my", определенный в файле "my.rs", а файл "my.rs" включает модули "inaccessible" и "nested", определенные в файлах "inaccessible.rs" и "nested.rs" соответственно.

> **Примечание:** Если лабораторная работа не уточняет имя файла, вы можете использовать любое имя файла, которое хотите. Например, вы можете использовать `main.rs`, скомпилировать и запустить его с помощью `rustc main.rs &&./main`.
